Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_special_standard.xml/*.po
Languages: ja

source: As you approach, the Slug suddenly breaks out a pocket watch and waves it in front of you. "You will give me all of your money, and then you will drink the water in your toiletsssss. OooOoOOOooO!"
ja: あなたが近づくと、ナメクジは突然懐中時計を取り出し、あなたの目の前で振りかざす。「全財産をよこせ、そしてトイレの水を飲め。ウオオオオオ！"

source: What?
ja: え？

source: The Slug pauses, then continues to wave the watch. "Uh. You are going to give me all of your money, then play the Federation national anthem with your own flatulence!"
ja: ナメクジは立ち止まり、腕時計を振り続ける。"ええと、あなたは私に全財産を渡し、それから自分の排泄物で連邦国歌を演奏するつもりですね！"

source: No, I don't think I will.
ja: いや、しないと思う。

source: The Slug growls. "YOU WILL GIVE ME ALL OF YOUR MONEY AND THEN YOU WILL DANCE LIKE A BALLERINA!"
ja: ナメクジがうなる。"全財産を差し出したら、バレリーナのように踊りなさい！"

source: Are you ok?
ja: 大丈夫ですか？

source: (Mind Control) Explain to him that hypnosis doesn't work with a watch.
ja: (マインド・コントロール）催眠術は時計には効かないことを説明する。

source: "Oh. I need a machine for thisss? Well that'ssss lame. I need ssscrap to afford that... You have ssscrap, right? I have thingsss! We can trade!"
ja: 「このために機械が必要なのか？それはダサい。そんなことする余裕もない。"ガラクタ "があるんだろ？僕は持ってるよ！交換しよう！"

source: (Slug Crew) Check his intentions.
ja: (スラッグ・クルー）彼の意思を確認しろ。

source: It seems like this Slug is some kind of hypnotist. It's not your Slug that told you that, it's the fact he is now brandishing an old pocket-watch and is waving it in front of you. When he realizes it's futile, he gives up and offers to trade.
ja: どうやらこのスラッグは催眠術師のようだ。ナメクジがそう言ったのではなく、ナメクジが古い懐中時計を振り回しているのだ。無駄だとわかると、彼はあきらめて交換を申し出る。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Get off our goddamn ship!
ja: 俺たちの船から降りろ

source: You aren't sure if he meant well or not, but this Slug isn't taking this insult lightly. You'll have to chase him off with force, though hopefully that isn't too hard.
ja: 本心かどうかはわからないが、このナメクジはこの侮辱を軽く見てはいない。力づくで追い払わなければならないが、それがそれほど難しいことでなければいいのだが。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: The Slug seems to give up. "Thisss never worksss. Whatever. Want to buy sssome ssstuff?"
ja: ナメクジはあきらめたようだ。「こんなのうまくいくわけがない。どうでもいい。何か買いたいか？"

source: The Slug seems to give up. "Thisss never worksss. Whatever. Want to buy sssome ssstuff?"
ja: ナメクジはあきらめたようだ。「こんなのうまくいくわけがない。どうでもいい。何か買いたいか？"

source: Furious it's not working, the Slug turns hostile and a Slug vessel comes swirling out of nowhere!
ja: うまくいかないことに激怒したスラッグは敵意をむき出しにし、どこからともなくスラッグの船が渦巻いてくる！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_SLUG_ASTEROIDS"]/text
source: Looks like the nearby Slug colony is embedded on a large asteroid, somewhat unusual but nothing remarkable. The only thing is, this is a pretty dense field, and you aren't sure if you can make it through without harm.
ja: 近くのスラッグ・コロニーは大きな小惑星に埋め込まれているようだ。ただ、この小惑星はかなり密集しており、無傷で通り抜けられるかどうかはわからない。

source: Approach.
ja: アプローチ

source: (Slug Crew) Hail the colony and see if they can send a merchant to you.
ja: (ナメクジクルー）コロニーを呼び寄せて、商人を派遣してもらえるか確認する。

source: Fortunately, the colony's managers are more agreeable than you would have thought. A ship is dispatched to trade with you.
ja: 幸いなことに、植民地の経営者たちは想像以上に好意的だった。交易のために船が派遣される。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Adv. Shields) Make your way through safely.
ja: (アドバンス・シールド）無事に通過すること。

source: As the saying goes, it takes a brave person to set foot on a Slug colony - it can take weeks to get the mucus out of your clothes - but there's business to be done.
ja: 諺にもあるように、ナメクジのコロニーに足を踏み入れるには勇気がいる。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Upg. Engines) Make your way through safely.
ja: (アップグ・エンジン）無事に通過してください。

source: As the saying goes, it takes a brave person to set foot on a Slug colony - it can take weeks to get the mucus out of your clothes - but there's business to be done.
ja: 諺にもあるように、ナメクジのコロニーに足を踏み入れるには勇気がいる。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Cognitive Crew) Have your Cognitive chart a safe path through.
ja: (コグニティブ・クルー）コグニティブに安全な道を示してもらう。

source: As the saying goes, it takes a brave person to set foot on a Slug colony - it can take weeks to get the mucus out of your clothes - but there's business to be done.
ja: 諺にもあるように、ナメクジのコロニーに足を踏み入れるには勇気がいる。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Upg. Piloting) Make your way through safely.
ja: (アップグ・パイロッティング）安全に通過してください。

source: As the saying goes, it takes a brave person to set foot on a Slug colony - it can take weeks to get the mucus out of your clothes - but there's business to be done.
ja: 諺にもあるように、ナメクジのコロニーに足を踏み入れるには勇気がいる。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Ignore the colony.
ja: コロニーは無視する。

source: Traveling through an asteroid field just to deal with some Slugs is the kind of choice only a captain dumber than you would make.
ja: スラッグに対処するためだけに小惑星帯を旅するのは、あなたより頭の悪い船長しかしない選択だ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Your piloting skills are fortunately enough to carry you through to safety. No asteroids hit you, and you make both trips unharmed. As the saying goes, it takes a brave person to set foot on a Slug colony - it can take weeks to get the mucus out of your clothes - but there's business to be done.
ja: あなたの操縦技術は、幸いにもあなたを安全な場所まで運ぶのに十分だった。小惑星に衝突されることもなく、2回とも無傷で済んだ。諺にもあるように、スラッグのコロニーに足を踏み入れるには勇敢な人間が必要だ-服についた粘液を落とすのに数週間かかることもある-が、やるべきことはある。

source: You make your way to the colony just fine, but your journey back is rough. As the saying goes, it takes a brave person to set foot on a Slug colony - it can take weeks to get the mucus out of your clothes - but there's business to be done.
ja: コロニーまでの道のりは順調だが、帰りは険しい。諺にもあるように、ナメクジのコロニーに足を踏み入れるには勇気がいる。

source: Your trip there and back are quite rough, but you've made it there in one piece (hopefully). As the saying goes, it takes a brave person to set foot on a Slug colony - it can take weeks to get the mucus out of your clothes - but there's business to be done.
ja: 往復の旅はかなり険しいものだが、あなたは（うまくいけば）無事にたどり着いた。諺にもあるように、ナメクジのコロニーに足を踏み入れるには勇気がいる。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_SLUG_SHADY"]/text
source: The nearby Slug station is soliciting various (suspiciously) reasonably priced items. In fact, it seems so normal, that you're almost certain it's a trick.
ja: 近くのナメクジステーションでは、さまざまな（怪しげな）お手頃価格の商品を勧誘している。実際、あまりに普通に見えるので、トリックだと確信しそうになる。

source: Dock.
ja: ドック

source: (Slug Crew) Make all of your deals through your Slug.
ja: (スラッグ・クルー）すべての取引をスラッグを通して行う。

source: Through the entire transaction, everything goes completely normal. Guess it was all a false alarm, though you're still cautiously poking through the cargo looking for stowaways or stolen goods.
ja: 取引はすべて平常通りだった。すべて誤報だったのだろう。密航者や盗品がないか、まだ用心深く貨物を探っている。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Adv. Sensors) Keep an eye on the ship while you shop.
ja: (アドバンスセンサー) 買い物をしている間、船から目を離さない。

source: Despite your enhanced security through the entire transaction, everything goes completely normal. Guess it was all a false alarm, though you're still cautiously poking through the cargo looking for stowaways or stolen goods.
ja: セキュリティが強化されたにもかかわらず、取引はすべて正常に行われた。すべて誤報だったのだろう。とはいえ、密航者や盗品がないか、慎重に貨物を探っている。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Upg. Doors) Lock down the ship while you shop.
ja: (ドア上) 買い物をしている間、船をロックする。

source: Despite your enhanced security through the entire transaction, everything goes completely normal. Guess it was all a false alarm, though you're still cautiously poking through the cargo looking for stowaways or stolen goods.
ja: セキュリティが強化されたにもかかわらず、取引はすべて正常に行われた。すべて誤報だったのだろう。とはいえ、密航者や盗品がないか、慎重に貨物を探っている。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Attack the station!
ja: 駅を攻撃しろ

source: You're the shoot first, ask questions later kind of guy. No questions will follow this time of course, it's just a metaphor. Happy murdering!
ja: あなたは最初に撃って、質問は後でするタイプだ。もちろん、今回は質問は後回しにするつもりはない。ハッピー殺人！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Avoid the Slugs.
ja: ナメクジを避ける。

source: You know better than to let curiosity get the better of you. These Slugs can go fool someone else.
ja: 好奇心に負けるよりも、もっといいことを知っているはずだ。このナメクジどもは他の誰かを騙せばいい。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: To your surprise, everything goes smoothly! No tricks, no traps, nothing! You're let into the store and take your time.
ja: 驚いたことに、すべてがスムーズに進む！トリックも罠も何もない！店内に通され、ゆっくりと時間を過ごす。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: To your surprise, everything goes smoothly! No tricks, no traps, nothing! You're let into the store and take your time.
ja: 驚いたことに、すべてがスムーズに進む！トリックも罠も何もない！店内に通され、ゆっくりと時間を過ごす。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: As you attempt to leave, the station suddenly turns hostile! Seems about right that it actually was a trap after all.
ja: 出発しようとすると、ステーションは突然敵意をむき出しにする！やはり罠だったようだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: It takes a brave merchant, regardless of your race, to construct a store so close to an asteroid field. Not that these Leeches seem to mind, considering their homeworld is already covered in far denser fields.
ja: 人種に関係なく、小惑星帯の近くに店を建てるのは勇敢な商人でなければできない。彼らの母星がすでにはるかに高密度のフィールドに覆われていることを考えれば、ヒルたちが気にしているようには見えない。

source: (Defense Drone) Offer to let them duplicate your drone schematic.
ja: (防衛ドローン）あなたのドローンの設計図を複製させてほしいと申し出る。

source: The Leeches are grateful, as the defense drone will help make their questionable life choices slightly less questionable. They offer you some supplies for free.
ja: 蛭たちは、防衛ドローンのおかげで自分たちの怪しい人生の選択が少しはマシになるだろうと感謝している。彼らは物資を無料で提供してくれる。

source: Trade.
ja: 貿易だ。

source: Attack the Leeches!
ja: ヒルを攻撃せよ！

source: The asteroid field might be deadly, but that won't stop you from being a public menace to everyone you come across!
ja: 小惑星フィールドは致命的かもしれないが、あなたが出くわすすべての人に公共の脅威となることを止めることはできない！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Continue...
ja: 次へ...

source: You guide yourself towards a decently sized scrapyard with a couple Leech mechanics working on disassembling various alien ships. The scrapyard owner hails you. "Need some parts? We got all kinds of junk here!"
ja: あなたは、リーチの整備士たちがさまざまなエイリアン船の解体作業をしている、そこそこの大きさのスクラップヤードに向かった。スクラップヤードのオーナーが声をかけてきた。「部品がいるかい？ここにはいろんなガラクタがあるよ！"

source: Buy a salvage heap.
ja: サルベージヒープを買う。

source: You fork over your scrap to the Leech and hope you get something worthwhile.
ja: リーチにスクラップを渡し、何か価値のあるものを手に入れたいと願う。

source: Inspect the salvage.
ja: サルベージを検査する。

source: (Lanius Crew) Have your Lanius use their abilities on the metal.
ja: (ラニウス・クルー）ラニウスに金属に能力を使わせる。

source: Your Lanius melts the metal down and reforms it into individual components. Thanks to this, you're able to get a much larger yield of scrap than you spent here!
ja: ラニウスは金属を溶かして個々の部品に作り変える。そのおかげで、ここで費やした費用よりもはるかに多くのスクラップを手に入れることができる！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Trade.
ja: 貿易だ。

source: You aren't spending money to buy literal garbage. Not counting the fact that your money is quite literally garbage.
ja: 文字通りのゴミを買うためにお金を使っているわけではない。あなたのお金が文字通りのゴミであることは考慮に入れていません。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Looks like it's nothing but useless metal. You try and take anything you think might service for bartering to make back on your investment.
ja: 無駄な金属にしか見えない。物々交換に使えそうなものは何でも取って、投資分を取り戻そうとする。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Seems the salvage contains a large amount of fuel, as well as some material that can be broken back down into scrap.
ja: どうやら、引き揚げ物には大量の燃料と、分解してスクラップにできる材料が含まれているようだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Seems the salvage contains a large amount of ammunition, as well as some material that can be broken back down into scrap.
ja: 引き揚げられたものには大量の弾薬と、スクラップに分解できる材料が含まれているようだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Seems the salvage contains a large amount of drone parts, as well as some material that can be broken back down into scrap.
ja: サルベージには大量のドローンの部品と、スクラップに分解できる材料が含まれているようだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Seems the salvage conceals a hidden weapon cache! You pry it open and take out the weapon, which appears to still be functional.
ja: サルベージには武器の隠し場所があるようだ！あなたはそれをこじ開け、まだ機能しているように見える武器を取り出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Seems the salvage conceals a hidden drone cache! You pry it open and take out the drone, which appears to still be functional.
ja: サルベージにはドローンの隠し場所があるようだ！あなたはそれをこじ開け、まだ機能しているように見えるドローンを取り出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_PIRATE_ODDSHOP"]/text
source: A very strange pirate market has been set up nearby. A small stream of traffic comes and goes, and it looks safe enough.
ja: 近くに奇妙な海賊市場ができた。人通りは少なく、安全そうだ。

source: Check out the market.
ja: 市場をチェックする

source: Inside the market is a rather odd scene. To the left is a booth selling likely extremely illegal Slug narcotics, to the right are several alien slaves kept in cages, and up ahead is a long slender pirate running what he calls the "Traveler's booth".
ja: 市場の中はかなり奇妙な光景だ。左手には違法極まりないスラッグの麻薬を売るブースがあり、右手には檻に入れられたエイリアンの奴隷が数人、そして前方には細長い海賊が「旅人のブース」と称して営業している。

source: Check out the slave booth.
ja: 奴隷ブースをチェック

source: You step carefully around all the alien waste and you look at the various aliens in cages.
ja: エイリアンの廃棄物の周りを注意深く歩き、檻の中のさまざまなエイリアンを見る。

source: Buy a slave.
ja: 奴隷を買え。

source: Buy a slave.
ja: 奴隷を買え。

source: Buy an Elite slave.
ja: エリート奴隷を買う。

source: Nothing here is of interest. Leave.
ja: ここには何も興味がない。去れ。

source: Check out the Traveler's booth.
ja: トラベラーズブースをチェック

source: At the very least, the booth and maps here are clean. The same cannot be said for the pirate selling them.
ja: 少なくとも、ここのブースと地図はきれいだ。しかし、それを売っている海賊には同じことは言えない。

source: Buy a map of the sector.
ja: 同セクターの地図を購入する。

source: Buy some fuel.
ja: 燃料を買う。

source: Buy what the pirate calls an "Engine Overdrive Capacitor MK III+".
ja: 海賊が「エンジン・オーバードライブ・キャパシターMK III+」と呼んでいるものを買う。

source: Nothing here is of interest. Leave.
ja: ここには何も興味がない。去れ。

source: Nothing here is of interest. Leave.
ja: ここには何も興味がない。去れ。

source: Ignore the market.
ja: 市場を無視する。

source: You aren't looking to make any black market deals.
ja: 闇取引をするつもりはないだろう。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_PIRATE_AWKWARD"]/text
source: Pirates nowadays are just commonplace. Hell, if there wasn't a pirate here, you'd have been more surprised. Looks like the station here is a market of sorts, and they're open to trading with anyone.
ja: 今どき海賊なんて当たり前だ。ここに海賊がいなかったら、もっと驚いただろうね。ここのステーションは一種の市場みたいなもので、誰とでも取引ができるようになっているみたいだ。

source: Hail.
ja: 万歳。

source: "Uewh... Feds. You aren't here to arrest us, are you?" When you shake your head, the pirates relax and show you where they're keeping various crates of resources. Apparently, they won't let you trade until you've bought one.
ja: "上...FBIだ。俺たちを逮捕しに来たんじゃないだろうな？"あなたが首を横に振ると、海賊たちはリラックスして、さまざまな資源の入った木箱を保管している場所を教えてくれる。どうやら、1つ買うまでは取引をさせてくれないらしい。

source: Buy a crate of fuel.
ja: 燃料を1箱買う。

source: As you're carting the crate back onto your ship, you notice the crate suspiciously bears the Federation logo! Where did this come from?
ja: 木箱を船に戻そうとしたとき、木箱に連邦のロゴが入っていることに気づく！これはどこから来たのか？

source: Question the pirates about it.
ja: それについて海賊に質問する。

source: Ignore it and move on to the store.
ja: 無視して店に移動する。

source: Buy a crate of missiles.
ja: ミサイルの木箱を買う。

source: As you're carting the crate back onto your ship, you notice the crate suspiciously bears the Federation logo! Where did this come from?
ja: 木箱を船に戻そうとしたとき、木箱に連邦のロゴが入っていることに気づく！これはどこから来たのか？

source: Question the pirates about it.
ja: それについて海賊に質問する。

source: Ignore it and move on to the store.
ja: 無視して店に移動する。

source: Buy a crate of droneparts.
ja: ドローンパーツを1箱買う。

source: As you're carting the crate back onto your ship, you notice the crate suspiciously bears the Federation logo! Where did this come from?
ja: 木箱を船に戻そうとしたとき、木箱に連邦のロゴが入っていることに気づく！これはどこから来たのか？

source: Question the pirates about it.
ja: それについて海賊に質問する。

source: Ignore it and move on to the store.
ja: 無視して店に移動する。

source: Buy nothing.
ja: 何も買わない。

source: Attack the pirates!
ja: 海賊を攻撃しろ！

source: These scum are still outlaws, regardless if they're running a market or not. Time to bring their villainy to an end.
ja: このクズどもは、市場を経営していようがいまいが、無法者であることに変わりはない。彼らの極悪非道に終止符を打つ時が来た。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the market.
ja: 市場を無視する。

source: You aren't looking to make any black market deals.
ja: 闇取引をするつもりはないだろう。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: "Oh uh uh er uhm uh uhhh uh er uhm uhhhh..." the pirate takes off and runs into another room, slamming the door behind him. You can't figure out a way in, so you head to the market instead.
ja: "Oh uh uh er uhm uh uhhh uh er uhm uhhhh..." the pirate takes off and runs into another room, slamming the door behind him.あなたは中に入る方法を見つけることができないので、代わりに市場に向かった。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Hacking) Open up the doors.
ja: (ハッキング）ドアを開けろ。

source: Your hacking module opens up the doors, revealing the pirate inside. He surrenders almost immediately.
ja: あなたのハッキング・モジュールがドアを開け、中にいる海賊を発見する。彼はすぐに降伏する。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: "Don't ask questions you don't want to know the answer to." You might have pressed further, but the pirate hands some scrap to you discreetly and walks away.
ja: 「答えを知りたくもないことを聞くな」。あなたはさらに詰め寄ったかもしれないが、海賊は控えめにあなたにスクラップを渡して立ち去った。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: "You know damn well where we got them! And now, you'll be our next!"
ja: 「どこで手に入れたか、よく知っているだろう！次はお前の番だ！"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: A small platform orbits near this beacon - it looks like a fueling station of some sort, recently taken over by pirates, and it is cheerily broadcasting reasonable prices in a spectrum of frequencies and languages. This takeover must have been very recent...
ja: このビーコンの近くを小さなプラットフォームが周回している。最近海賊に乗っ取られた、ある種の給油所のようだ。この乗っ取りはごく最近のことに違いない。

source: Dock with the refueling platform.
ja: 給油プラットフォームとドッキング。

source: (Upg. Weapons) Approach with your weapons armed. Make it clear you aren't messing around.
ja: (アップグ.武器) 武器を装備して接近せよ。ふざけているわけではないことを明確にすること。

source: Your show of force makes it clear you aren't going to take any funny stuff from these pirates. They open their store for you almost immediately, but don't offer any extra fuel...
ja: あなたの力の誇示は、あなたがこれらの海賊から面白いものを取るつもりはないことを明らかにする。海賊はすぐに店を開けてくれるが、燃料の追加サービスはない...。

source: Ignore the refueling platform.
ja: 給油プラットフォームは無視する。

source: As you prepare to leave the system, the station suddenly turns aggressive - apparently, pirates don't take well to being ignored!
ja: 海賊は無視されることを良しとしないらしい！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: You ignore the refueling platform.
ja: 給油台を無視している。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: You ignore the refueling platform.
ja: 給油台を無視している。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Besides the fuel, it looks like the station also has a market.
ja: 燃料だけでなく、このスタンドには市場もあるようだ。

source: Buy some fuel first.
ja: まず燃料を買う。

source: Ignore the fuel and head to the market.
ja: 燃料を無視して市場へ向かう。

source: Looks like after the attack, the platform was damaged. You can likely steal as much fuel as remains, though the pirates won't be happy.
ja: 攻撃後、プラットフォームが損傷したようだ。海賊は喜ばないだろうが、残っている燃料はいくらでも盗めるだろう。

source: Steal it.
ja: 盗め。

source: You hijack the fuel dispenser, taking as much fuel as you can before the pirates catch you.
ja: あなたは燃料ディスペンサーをハイジャックし、海賊に捕まる前にできるだけ多くの燃料を奪う。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Buy some fuel like normal.
ja: 普通に燃料を買う。

source: Ignore the fuel and head to the market.
ja: 燃料を無視して市場へ向かう。

source: You dock and signal the fuel station's newest 'staff' to begin refueling.
ja: あなたはドックに入り、給油所の最新の「スタッフ」に給油開始の合図を送る。

source: Wait for them to finish.
ja: 彼らが終わるのを待つ。

source: As you dock with the refueling platform, there is an explosion from your engine room! Warning lights flash in your ship as pirates from the station swarm aboard your vessel!
ja: 給油プラットフォームとドッキングすると、エンジンルームから爆発音がする！ステーションの海賊が船に群がる中、船内に警告灯が点滅する！

source: (Blast Doors) Seal your blast doors, one can never be too careful when docked.
ja: (ブラストドア）ブラストドアを密閉する。

source: Pirates hidden on the station are confounded by your security locks, turning an attempted ambush into a fish-in-a-barrel firefight. You take control of the station and take its fuel reserves.
ja: ステーションに潜伏していた海賊たちは、セキュリティ・ロックに惑わされ、待ち伏せを試みたが、一触即発の銃撃戦となる。ステーションを制圧し、燃料を奪う。

source: You dock and signal the fuel station's newest 'staff' to begin refueling.
ja: あなたはドックに入り、給油所の最新の「スタッフ」に給油開始の合図を送る。

source: Wait for them to finish.
ja: 彼らが終わるのを待つ。

source: To your surprise, no trick ever comes. The pirates finish refueling, and once they're done you're allowed into the store.
ja: 驚いたことに、仕掛けは一切ない。海賊たちは給油を終え、それが終わると店に入れる。

source: (Blast Doors) Seal your blast doors, one can never be too careful when docked.
ja: (ブラストドア）ブラストドアを密閉する。

source: Looks like there was nothing to be worried about. The pirates finish refueling, and once they're done you're allowed into the store.
ja: 心配することはなかったようだ。海賊たちは給油を終え、それが終わると店に入れる。

source: You receive a wide-band automated message from a black market nearby, "Welcome to our humble trade depot and shipyard! All are welcome, but try any funny business and our 152 automated turret satellites will tear your ship to shreds!" Unusual for pirates to place high value in security, but you suppose it makes sense.
ja: あなたは近くの闇市から広帯域の自動メッセージを受け取る。「我々の質素な貿易基地と造船所へようこそ！誰でも歓迎するが、おかしな真似をしようものなら、我々の152基の自動砲塔衛星がお前の船をズタズタに引き裂くぞ！"海賊がセキュリティを重視するのは珍しいが、理にかなっていると思う。

source: Go shop at the market.
ja: 市場に買い物に行く。

source: Some smugglers welcome you inside, and offer some less-than-legal services and goods.
ja: 中には密入国者を歓迎し、合法的とは言えないサービスや商品を提供する者もいる。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Adv. Hacking) Hold the market hostage with their own turrets.
ja: (アドバンス・ハッキング）自分たちのタレットで市場を人質に取る。

source: You remotely take control of all of the smuggler's turrets, and start firing on their ships. Once their entire fleet is crippled, they give in to all of your demands.
ja: あなたは密輸業者のすべての砲塔を遠隔操作し、彼らの船に発砲し始める。彼らの全艦隊が機能不全に陥ると、彼らはあなたの要求をすべて呑む。

source: Try and rob the market.
ja: 市場を強奪しようとする。

source: The minute your weapons even come online all 152 turrets swivel towards you and open fire, causing massive damage to your hull. A smuggler vessel moves in to engage.
ja: 武器がオンラインになるやいなや、152基の砲塔がすべてそちらに旋回し、砲撃を開始し、船体に大ダメージを与える。密輸船が接近してくる。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_SHELL_BOWLING"]/text
source: A Shell market and arcade nearby is advertising itself as "Captain Strike's General Market and Bowling Gallery!"
ja: 近くのシェル・マーケットとゲームセンターは、"キャプテン・ストライクの総合マーケットとボウリング・ギャラリー！"と宣伝している。

source: Take a look.
ja: 見てみよう。

source: When you step inside, you're greeted by a mascot-wearing Shell who claims to be Captain Strike himself. "A Renegade? Just my luck! If you ain't a square, thhhen you'll challenge me to a bowling match. Beat me, and you'll take home thhhe trophy!"
ja: 店内に足を踏み入れると、キャプテン・ストライク本人と名乗るマスコット姿のシェルが出迎えてくれる。「レネゲイド？運が良かったな！四角四面でないなら、俺にボーリング勝負を挑め。俺に勝てばトロフィーが手に入るぞ！"
